Done:
- Dockerfile som bygger en image med apache och wordpress.
- En compose-fil som startar en MySQL-server och Apache+Wordpress.
- Apache port 80 öppen, MySQL port 3306. Wordpress kan hitta MySQL via namn mysql.
- En .env-fil med MySQL och Wordpress variabler som läses in på docker-compose up.
- /var/www/wordpress och /var/lib/mysql sparas på namngedda volymer.

Todo: 

Starta en OpenLDAP-server.

Känsliga variabler i .env stannar som variabler i containers. Och i start.sh i /
Kommentera scripts.
Schemalägg build-script.

Lägg in docker-entrypoint-init.b i imagen.
Automatisera installationen av ldap wp-plugin.
Importera användare till WP via script -> LDAP -> WP.
SSH-server med nyckelautentisering på host.
Själv-signerat SSL cert till Apache. 
Apache server config

Backup-script på host.
 - Backa upp vad? /var/lib/mysql

Containers kör som root...
IP-tables för att droppa trafik som inte kommer mellan containers.
Fail2Ban på apache, ssh, mysql och openldap.
Let's encrypt