Done:
    Docker:
    - Bygger en image med Apache, Wordpress och ldap-account-manager.
    - Skapar en wordpress.conf fil och enablear den.
    - Kör alla scripts i /docker.entrypoint/ automatiskt.
    Apache:
    - TLS on och redirectar till HTTPS på $DOMAIN.
    WP:
    - Genererar och kopplar till MySQL automatiskt via wp-conf.sh
    - Skapar första hemsidan och en admin-användare automatiskt.
    - Aktiverar authldap automatiskt.
    - Hämtar användare från ldap och sätter rollen efter grupptillhörighet. (Efter authLdap config)
    MySQL:
    - Officiell Docker image.
    - Skapar en wordpress databas, användare och lösen via miljövariabler.
    - Skapar en LAM databas från docker-entrypoint-init.d.
    OpenLDAP:
    - osixia/open_ldap image.
    - Sätter domän, organisation och lösen med .env-fil.
    LAM:
    - Kopplar konfigurationen till MySQL automatiskt.
    Docker-compose:
    - Lägger alla containrar på samma nätverk. Länkar containers via containernamn.
    - Mappar portar 80, 389, 443, 636 och 3306.
    - Tar miljövariabler från en .env-fil
    - Skapar namngedda volymer för viktiga mappar.

Todo: 


Hårdkoda inte LAM master password i config.cfg och LAM mysql-databasen.
Kolla andra backends för LDAP https://www.openldap.org/doc/admin24/backends.html testa LMDB?
Vad är separationen mellan Dockerfile och entrypoint, vad ska köras vid build resp när containern startar?
authldap ska hämta roll från primary group fältet.(gidNumber)
authldap uppdaterar inte grupptillhörighet om man ändrar grupp i lam.
Göm adminlösen i authldap
TLS på LDAP
Installera/Avinstallera plugins i wp ger nån ftp prompt?
Rensa miljövariabler efter start. Start-scriptet kan skapa en fil den letar efter varje boot, om filen inte finns så vet scriptet att det är första booten och köra igenom första-boot-grejer.
Docker secrets för lösenord.
Känsliga variabler i .env stannar som variabler i containers. Och i start.sh i / (splitta start.sh till ett annat script som tar bort sig själv efter första boot.)
Välj port (ldap) 389 med STARTTLS eller (ldaps) 636 med certifikat.
Schemalägg build-script.
Timezone
Starta och konfigurera ldap plugin automatiskt.
Importera användare till WP via script -> LDAP -> WP.
SSH-server med nyckelautentisering på host.
Apache server config
Backup-script på host.
 - Backa upp vad? /var/lib/mysql
Containers kör som root...
Subdomäner
IP-tables för att droppa trafik som inte kommer mellan containers.
Fail2Ban på apache, ssh, mysql och openldap.
Let's encrypt