Done:
    wp_custom image:
    - Kör alla scripts i /docker.entrypoint/ automatiskt.
    - Bygger en image med Apache, Wordpress, ldap-account-manager och phpLDAPadmin.
    - Skapar en $DOMAIN.conf fil och enablear den.
    Apache:
    - TLS on och redirectar till HTTPS på $DOMAIN.
    WP:
    - Genererar och kopplar till MySQL automatiskt via wp-conf.sh
    - Skapar första hemsidan och en admin-användare automatiskt.
    - Aktiverar authldap automatiskt.
    - Hämtar användare från ldap och sätter rollen INITIALT efter grupptillhörighet. (Efter authLdap config)
    - Importerar backup från /Import_DB om det finns.
    MySQL:
    - Officiell Docker image.
    - Skapar en wordpress databas och användare via miljövariabler.
    - Skapar en LAM-config databas med docker-entrypoint-init.b
    - Finns det en DB i /var/lib/mysql så importeras den istället.
    OpenLDAP:
    - osixia/open_ldap image.
    - Sätter domänm admin-user och readonly-user med .env-fil.
    LAM:
    - Kopplar till MySQL och sparar config där.
    Docker-compose:
    - Bygger apache-imagen.
    - Lägger alla containrar på samma nätverk. Länkar containers via containernamn.
    - Mappar portar 80 och 443.
    - Tar miljövariabler från en .env-fil
    - Secrets för lösenord.
    - Skapar namngedda volymer för viktiga folders.
    Scripts:
    - Backupscript av LDAP, MySQL och Wordpress
        - Krypterar databaserna 
        - Genererar en md5-checksum, verifierar backupen.
        - Sparar lokalt och off-site med cronjob.
    - Script för att restorea krypterade wordpress-, mysql- och ldap-databaser.
    Host:
    - OpenSSH-server med nyckelautentisering.
    - backup_user kör backup-scripts. Har inte tillgång till systemet, och chroot på remote server.

Todo:


Kolla:      mysql image, det kan bli problem om man importerar en gammal db till en ny image...så vi kanske borde välja 
            en image och inte köra på :latest?

Problem:    Överallt...var man än vänder sig så är det något som är trasigt.

Problem:    https://github.com/nextcloud/server/issues/2640
            Konverterar man en csv med användare så har dom har ett gidNumber, det är deras primary group.
            Men om användarna inte är med i memberUid i grupperna själva så har dom en primary group men är inte medlemmar i den.
            authLdap letar efter grupptillhörighet i memberUid, så man måste manuellt gå in och lägga till användare i grupper.
            Hade jag kunnat php så hade jag kunnat skriva om authLdap i wordpress plugin file editor att kolla en användares gid istället.

Problem:    Lösenord står i klartext på diverse ställen. config.cfg för LAM. authLdap settings.

Problem:    Exporterar man LDAP-databasen med readonly-användaren så får man inte med lösenord. Men på nått sätt
            så kan den läsa dom i authLdap.

Problem:    LAM kan inte hitta en användare att logga in med om man sätter LDAP Search istället för en Fixed List. 
            Även om man söker med samma sträng.

Problem:    Egen dockerfile hanterar inte uppdateringar. Ändras variabler så kan script breaka.

Problem:    TLS fungerar inte i openldap containern. Mountar cert foldern på rätt plats men TLS-cert hittas inte.

Problem:    py_import kan inte importera en exporterad db. objectClasses är i fel ordning eller missing.

Problem?:   wp-config.php har lösenordet till wordpress databasen, den är world readable i docker-volymen.
            (Men, om man har fysisk tillgång att komma åt den filen...då är man redan inne.)

Problem:    inte adaptat för en backup-användare som kör backup-scripts.

Problem:    Kali kör MariaDB, containern kör mysql...mysqldump på mariaDB dumpar inte en korrekt mysql-databas.
            "The value specified for generated column 'default_value' in table 'engine_cost' is not allowed." vid import.
            Lösningen är att antingen köra backup-scriptet på en mysql-server, köra backupen i en container eller \
            köra en backup direkt på volymen och mounta den till containern.

Problem:    iptables för att blockera trafik till containers blockerar trafik ut också. iptables komplicerat me caveman.
            Lösning: Bara dela inte ut portar till sånt som inte behöver.

Problem:    Delar man inte ut portar så kan inte backup-scriptsen connecta för att dumpa dbs. Lösningen blir väl att typ \
            skapa containers som mountar databas-foldersen -> dumpar dom till en lokal folder -> stänger ner.
            ELLER backup-scripten kör en docker exec in i containern och sen en docker cp för att kopiera ut.

Kolla upp sftp reget/reput
Kryptera openldap och mysql uppkopplingar.
lam mysql config pass ligger öppet i config.cfg filen.
Apache imagen kollar inte längre efter senaste wordpress iom att build.sh inte körs längre.
Hårdkoda inte LAM master password i config.cfg och LAM mysql-databasen.
authldap ska hämta roll från primary group fältet.(gidNumber)
Apache server config
Subdomäner
Fail2Ban på apache, ssh.
Let's encrypt
övervakning
hasha lösenord i filer?
Vad gör config-databasen i ldap?

Härda ssh:
- Stäng av root login.
- Stäng av X11 forwarding.
- Stäng av password authentication.
- Byt port (security by obscurity).
- Sätt på nyckelautentisering.

Backup:
- Backup-användaren kör backupsen på host.
- Dom ligger i /home/backup_user och bara den användaren kommer åt dom.
- /bin/false shell så användaren inte kan logga in.
- Cronjob för schema.
- Skickar dom remote med scp. 
- Chrootad till backup-foldern på remote server.
Caveat:
-   backup_user är användaren som är chrootad och bara får sftpa in på ssh-servern. Det är samma server som scripten \
    körs på och för att inte låta den användaren logga in så kan man specificera DenyUser i sshd-conf


Vad finns inte i backuper:
- lösenordsfiler/krypteringsnycklar/ssh-nycklar. (Lägg dom på ett usb-minne elr nått KEK)
- SSH-server config.
- Apache-config.
- (Vad är ens önskvärt att ha backup på? Har man databaserna så kan man ju bygga upp nya system runt dom.)