Vad måste man göra manuellt när man startar docker-compose första gången?

- Konfigurera authldap plugin.
- Importera lam-config.zip i lam.
- Importera ldap-databasen med script.

Vad måste man göra om man har backups man vill importera?

- Lägg wordpress .tar.gz backup i DBs/Wordpress/
- Lägg mysql backup i DBs/MySQL_DB/
- Importera krypterad ldif databas med script. (Eftersom varken bootstrap eller py_import fungerar.)
    - Vi kan skapa en container med ldap-utils, som kör ett script mot en mountad folder med bash import-scriptet.

Byta domän?

- Byt domän i .env
- Build-scriptet har domän hårdkodad i wordpress-importen.
- Backup-script har domänen i sig.