Vad måste man göra manuellt när man startar docker-compose första gången?

- Konfigurera authldap plugin.
- Importera lam-config.zip i lam.
- Importera ldap-databasen med script.

Vad måste man göra om man har backups man vill importera?

- Lägg wordpress .tar.gz backup i DBs/Wordpress/
- Lägg mysql backup i DBs/MySQL_DB/
- Om mysql är dumpad med mariadb, kör "sed -i 's/GENERATED ALWAYS AS .* VIRTUAL/NOT NULL/' <sql file>" på databasen.
- Importera krypterad ldif databas med script. (Eftersom varken bootstrap eller py_import fungerar.)
    - Vi kan skapa en ny image med osixia som bas, som kör ett script mot en mountad folder med bash import-scriptet.

Byta domän?

- Byt domän i .env
- Build-scriptet har domän hårdkodad i wordpress-importen.